こら 総二 あんたいつまで寝てんの？
起床 总二！你要睡到什么时候？
総二 遅刻しちゃうよ
总二 要迟到了！
あッ…
あんた また寝てる間にレッドに変身しちゃってんの？
你又在睡觉的时候变身了吗？
あッ!?
あッ…
誰？
你是谁？
うん？
お前 何言ってんだよ
你说什么呢
総二だよ 観束総二
总二 我是观束总二
うん？
あッ
誰？
谁啊？
誰じゃないでしょ
你自己啊
女の子？
女孩子？
でも テイルレッドじゃない
但不是红马尾
ムニュ？
咪咪？
ムニュでもない！
咪咪你个头啊！
♬～
时间轴：装死的小迷@RS 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
う～ん…
総ちゃんが女の子にねえ
小总变成女孩子了呢
こうしましょう
这么办
観束君はしばらくﾂｲﾝﾃﾙｴﾝｻﾞにかかって学校を休み療養するという設定にします
设定观束同学得了双马尾流感暂时休学疗养
代わりにｿｰﾗ･ﾐｰﾄｩｶさんという編入生として学園に…
取而代之是作为转学生入学的索拉･米朵嘉小姐…
いや その前に俺ずっとこのまんまなのか？
不对 在这之前我都是这副模样吗？
トゥアール こうなった原因分かんないか？
朵艾儿 你能查出原因吗？
今のところは…
现在还查不出来…
でも 総二様女の子になるのは慣れてますでしょ？
但是总二大人已经习惯变成女孩子不是吗？
テイルレッドに変身するのとは違うだろ これ！
这和变身红马尾不一样啊！
いつまで女の子でいなきゃいけないのか 分かんないんだぞ
谁知道会持续这幅女孩子的模样到什么时候
なるほど テイルレッドの姿とは少し違うんだな
原来如此 外表和红马尾有些不一样
背丈も少し大きい お嬢様と同じくらいか？
身材也稍微长高了些 和大小姐差不多么？
尊 制服を用意して差し上げて
尊 准备一套制服给她
かしこまりました
遵命
そうか 総二が女の子になるとこうなるんだね
总二变成女孩子原来是这幅模样呢
この晴れ姿 死んだお父さんにも見せたかった
这青春靓丽的模样真想让去世的孩子他爸看看呢
どこが晴れ姿なんだよ！
哪里青春靓丽了啊！
うッ… うう～
あ～ら 愛香さん
哎～哟 爱香小姐
まさか女の子になった総二様より胸の大きさで負け…
你的胸部该不会连变成女孩子的总二大人都赢不……
フンッ
何モジモジしてんの？ちょっとは落ち着いてよ
扭扭捏捏的做什么？冷静一点
トイレだよ さっきからずっと我慢してたんだ
想去卫生间啦 刚才就一直憋着了
何我慢してんのよ そんなのさっさと行けばいいでしょ！
有什么好憋的 赶快去不就行了吗！
だから
因为
だから？
因为？
どうやればいいのか 分かんない…と思う
我似乎不懂如何解手
それでも行きなさいよ 体に悪いでしょ
就算这样也要去啊 对身体不好的吧
いや でも やっぱ無理
不是 我果然不行的
トイレは無理
不懂解手
必死におトイレを我慢している総二様
死命憋住尿意的总二大人
何かいい！ 私的にヒットです
简直太棒了！正中我的靶心
あッ…
ここにちょうど 私が発明した利尿効果バツグンのドリンクが！
这里正好有我发明的强效利尿饮料！
これを グイッとやって もっと我慢した顔をください
请一口气喝下它 露出更加憋不住的表情吧
何だったら 限界を超えて ここで…
如果实在憋不住 干脆就在这里…
何で事態をややっこしくするのよ！
为啥你总是想添乱！
分かった 私が連れていってやる
了解了 由我带她去吧
それもメイドの務め
这也是女仆的义务
観束君
观束同学
その試練 共に分かち合い乗り越えさせてください
这道试练 请让我和你一起共同跨越吧
えッ？
いや そんな…
不 没必要的…
私 ご一緒しますわ！
就让我们共患难！
ああッ
慧理那ちゃん やる～
做得好～ 惠理那
あッ…
こんなに早く それにすごい
这么快而且好有效果
うッ うう…
でも これで私も観束君と一緒に
不过我也就可以和观束同学一起了
もう 私が教えてあげる
真是的 我教你吧
ああ～
観束君
观束同学
ああ～ッ くうう…
お嬢様 我慢を
大小姐 忍住
今 神堂家の緊急トイレ用車両を
我现在就叫来神堂家紧急解手用车
あと20秒ほど お待ちを
只要等候20秒左右
10秒で 来られませ…
可以在10秒内过来吗…
(水の流れる音)
教えたとおりにできたの？
有按我教的去做吗？
う… うん
(チャイム)
見た？ 昨日のﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ特集
看了吗？昨天的红马尾特辑
見た もう妹…
看了 连我妹妹都…
うわ！
ごッ ごめんなさい
对不起
うちの学校の子？
我们学校的学生？
あんなかわいい子いたっけ？
有那么可爱的女生吗？
トゥアール 総二が女の子になっちゃった原因は分かった…
朵艾儿 查到总二变成女孩子的原因…
ああッ！
てーか あんた何してんの？
我说你在做什么？
今も こうして直接あれこれ調べてます～
我在做各种各样的直接检查啊
でも まだ分からないんです
但是目前毫无头绪
ひょっとしたら 私が分析できる範囲外のことが原因かもしれないですけど
也许在我的能力范围以外 所以才找不到原因
まじめに調べなさいよ
给我认真调查
やめてください 愛香さん
饶命啊 爱香小姐
ていうか もう耳の奥で 何か破片が降るみたいなバラバラって音が
话说 我好像听到耳朵里面有什么碎掉哗啦啦往下掉的声音
あの
那个
お取り込み中 すみません
抱歉 打扰你们一下
これをご覧になってください
请看看这个
♬～
しまった！
糟糕了！
昨日まではしっかり監視していたのに
直到昨天还有好好监视的
女の子になった総二様に夢中で
结果沉迷于女性化的总二大人
ｲｰｽﾅのこと完全に忘れてました
完全忘记了伊斯娜的存在
今度は何を狙ってるの？
这次的目标是什么？
まさか
难道说
またレッドの
又是红的
総二の唇を狙ってるとか？
总二的嘴唇吗？
分かりませんけれど 仮にもアルティメギルの幹部
虽然不清楚 不过既然她是罪恶终焉的干部
次の作戦を準備しているのだとは思います
我觉得应该是在为下次的作战做准备
うん…
必勝の力を手にするべく
为了得到必胜的力量
これより 新たな生を得るための儀式を始める
接下来将要进行重获新生的仪式
それが終わるまで 下界のこと察知するをかなわず
在结束之前将对外界一无所知
あとのことは頼んだぞ
接下来就交给你们了
僕 行きます！
我要出发！
うん？
何だ
什么
待て ワームギルディ！
等等 罪恶蚯蚓！
頑張るぞ！
加油！
(闇子の歌声)
エレメリアンの反応？
属性使徒出现了？
待って 待ってくれ～！
等等！等一下！
どうして行っちゃうんだよ
为何要跑
テイルオン！
马尾模式 启动！
行こう！
出发！
うん
(騒然とする生徒達)
あそこにいます
在那里
ミ…ミミズ
蚯…蚯蚓
出ましたわね
出现了呢
ヌメヌメ～
ひい～ッ
イヤだ～こいつ ウネウネして ヌメヌメしてる
讨厌～这家伙蠕动滑溜的
ブルーの苦手なやつだ
是蓝害怕的类型呢
ぼッ 僕はワームギルディ
我名为 罪恶蚯蚓
男の娘属性をきわめられた スパイダギルディ様の配下
是在伪娘属性上有着极高领悟的罪恶蜘蛛之部下
だから 恥ずかしながら 僕も男の娘属性
所以不好意思 我也喜欢伪娘属性
エヘッ
まだ これからだけど 頑張ります！
虽然初窥门槛 但是我会加油的！
見た目もイヤだけど 何か言うこともイヤだ
看起来很讨厌 连口气也很讨厌呢
スパイダギルディの配下？
罪恶蜘蛛的部下？
そうだ！
正是！
ｽﾊﾟｲﾀﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ様の力がどれだけすごいかを示すため
为了让你们了解到罪恶蜘蛛大人的力量是何等强大
その弟子としてお前達に挑戦しにきたんだ
作为弟子特来向你们挑战
そッ それに できることなら お前達のツインテール属性を奪ってやる
并 并且如果可能 就夺走你们的双马尾属性
そして みんなに認めてもらうんだ
以此得到大家的认同
ここは俺が行く
我来对付他
任せた
交给你了
私も行きます ご一緒させてください レッド
我也要战斗 请让我和你一起 红
いや
不
まだ逃げ遅れてる人がいる イエローは待機！
还有人来不及逃走 黄就待机吧！
不准动：日语里用来命令宠物的口吻
待機ではなく おあずけと言っていただけますか？
别用待机 可以用不准动来命令我吗？
お… おあずけ
不准动
もっと ご主人様っぽく
像主人一样 口气重一点
う～ん…
おあずけ！
不准动！
はい
是
ありゃ～！
テカ～ ニュルニュル
あれ
きかない？
没效果？
何かおかしくないですか？
是哪里不对劲吗？
お前が言うな！
废话少说！
ひょい ひょい ひょい ひょい
はあ～ッ
ひょい
クソッ！
可恶！
あいつ 見た目と違って メチャクチャ強いの？
那家伙和看起来不同 有那么强吗？
違う あんなの ﾚｯﾄﾞの戦いじゃない
不对 那不是红的战斗风格
だあ～ッ！
ひょい ひょい ひょい
どういうこと？
怎么回事？
いつもの半分のｽﾋﾟｰﾄﾞも出てない
连平常一半的速度都不到
何だよ これ…
怎么会这样…
何だよ 自分の体じゃないみたいだ
怎么回事 感觉好像不是自己的身体
何でだろ？
为何如此？
ひょっとして 僕にも勝ち目があるってことですか？
难道说我有胜算？
あッ…ああ～！
レッドのピンチですわ
红有危险了
ヴォルティックブラスター
高能电磁铳
待って 近すぎる
等等 太近了
レッドも巻き添えにしちゃうよ
会误伤红的
ですが！
但是！
私なら行ける
让我来吧
ウェイブランス！
沧波战戟！
ヌメヌメ テカテカ
ううッ
全身触手の変態
全身触手的变态
気持ち悪いけど レッドのピンチ
虽然恶心 但是红有危险
行け～ッ！
上吧！
うん？
エグゼキュートウェイブ！
断罪沧波！
うわッ！
スパイダギルディ様 ごめんなさい
罪恶蜘蛛大人 对不起
でも 褒めてください
但是请您夸奖我吧
やっつけた
干掉了
あれ レッドは？
奇怪 红呢？
ここだよ
在这里
あッ？
うわッ
ごッ ごめん！
对 对不起！
羨ましいですわ
太羡慕了啦
大丈夫
我没事
先に戻っててくれ
你们先回去
あッ…
何をしている ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ
你在做什么 红马尾
今の戦いぶりは何じゃ！
刚才的战斗是怎么回事！
そなたらしくないではないか
那根本不像你
つまらん
没意思
せっかく将来の嫁の活躍を見に来たのに
难得特地来此观看未来新娘的活跃表现
自分の眼鏡が曇ったかと思ったぞ
还以为我的眼镜起雾看花了
おッ 俺は…
我 我是…
ガッカリじゃ
太失望了
うッ！
う～ん…
どう 湯加減は？
水温合适吗？
あッ！
愛香 何で!?
爱香 你做啥！？
じゃ 私も入るね
那么 我也进来咯
えッ… ええッ!?
何やってんの？こっち向きなさいよ
你做什么？身子转过来啊
裸で入ってくると思ったの？
以为我会裸着进来？
ううん
ああ
もう
真是的
何で怒ってる？
干嘛生气？
そんなふうに無造作にお湯につけてたら 髪の毛が傷むでしょ？
这样随便浸在水里 会损伤到头发的
ああ～
どうしよう
怎么办
とりあえず 出て出て
总之 你先出来吧
でッ 出るのか？でも 俺 裸だし…
出 出来吗？我可是裸着的…
女の子の裸だから 見ても全然恥ずかしくないし
女孩子的裸体就算看了也没什么羞人的啊
そッ そうか…
是 是吗…
ほら こっち
好了 转过来
あれ～
愛香さん 私のことは邪魔しておいて 自分は裸の総二様にたっぷり女の喜びを教えるつもりですね
把我拦住 自己却偷跑来教导赤裸的总二大人身为女人的愉悦
私だって～！
我也想参加啊～！
じゃ ツインテールをほどくわよ
那么 把双马尾放下来吧
ほどくのか？ ツインテール
要把双马尾放下来吗？
何宇宙人でも見たような顔してるのよ
干嘛一脸看到外星人的表情
それが当たり前なの お風呂なんだから
这是当然的 因为在洗澡啊
で…でも でも ほどかなくても 洗おうと思えば…
但…但是 就算不放下 也可以洗的吧…
四六時中縛ってたら 根元が傷むでしょ！
一整天都系着的话 会损伤发根的！
ﾂｲﾝﾃｰﾙがﾎﾟﾛｯと取れてもいいの？
即使双马尾掉光光也不要紧么？
うわ～！
ほら あんたもツインテールほどいて
行了 你也把双马尾放下来吧
うん…
あッ！
こッ この感覚
这 这感觉
大事なものが 失われて…
好像失去了重要的事物一样…
ﾂｲﾝﾃｰﾙほどいたくらいで 死にそうな顔してんじゃないの！
只不过放下双马尾 别一副要死的表情！
ﾄｩｱｰﾙなんて ﾂｲﾝﾃｰﾙにしたくだって ずっとできないんだからね
你想想朵艾儿 她即使要系双马尾 可都一直系不了
初めて分かった
第一次感受到
ツインテールをほどかれる気持ちが
放下双马尾的心情
ドライヤー使う前に しっかりタオルドライしてからじゃなきゃダメよ
用吹风机前 不用毛巾好好擦干是不行的
風も弱ね
不能直接吹干
俺 いっつもターボで乾かしてるけど
我一直都是用最大功率吹干的
熱風延々と当て続けてたら 髪も地肌も傷むでしょ
持续用热风吹 会损伤头发和头皮的
もう少し気を使いなさい
要多认真护理
普段の私達のツインテールはテイルギアに守られてるわけじゃないのよ
平常我们的双马尾可没有空想装甲保护
わッ 分かった すまん
知 知道了 抱歉
そりゃ あんたは今まで変身すれば すぐお手軽にﾂｲﾝﾃｰﾙが手に入るから
那是因为至今为止你的双马尾都是变身后顺带就有的
分からなかったでしょうけど
所以才不清楚吧
大変なんだな ﾂｲﾝﾃｰﾙにするのって
要护理好双马尾还真是辛苦呢
俺 ﾂｲﾝﾃｰﾙのこと何も知らなかったのかもしれない
也许我对双马尾真的一无所知
髪 結ぶね
要系头发了
私の使ってるゴムでいいよね
用我的橡皮筋可以吧
何 これ？
这是什么？
私が使っていたバレッタです まだﾂｲﾝﾃｰﾙにできていた頃の
我曾经还是双马尾的时候用过的发卡
せっかくのﾂｲﾝﾃｰﾙなんですから 総二様に使ってほしくて
难得总二大人那对漂亮的双马尾 就想给他用
私が結ぶから あんた…の代わりに
我来替你…给他系
おお～ッ
ウフッ ウフフッ
かわいいと…思います
我觉得…很可爱哦
うわあ…
みんなが愛していた あのワームギルディが倒された
大家所喜欢的罪恶蚯蚓被打倒了
もう あのヌメッとした笑顔も ｸﾈｸﾈしたかわいらしいしぐさも見ることはかなわないのか…
再也见不到那副粘粘的笑容 那副扭动的可爱身姿了吗
(号泣する)
アハハハハッ
ウフフフ アハハッ
(弟子達が号泣する)
(通信着信)
エレメリアンです 夕方ワームギルディが出現した競技場です
是属性使徒 就在傍晚罪恶蚯蚓出现过的体育场
こんな時間に？もう誰もいないだろうに
在这时间？那里已经没人了吧
何考えてんだ
他们打算做什么
総二様 大丈夫ですか？
总二大人 没事吗？
昼間はちょっと調子悪かっただけだ
白天只是状态不好而已
すぐ行く 愛香達にも連絡を
马上出发 记得联系爱香她们
我が名はスネイルギルディ
我名为 罪恶蜗牛
スパイダギルディ様の一番弟子 そして…
是罪恶蜘蛛大人的首席弟子 而且…
ワームギルディを愛していたことにかけては誰にも負けぬ者だ！
还是比任何人都要喜欢罪恶蚯蚓的爱慕者！
うッ
敵討ちってことか
是来报仇的么
あッ！
うりゃ～ッ！
ぐあッ…
くッ…
はあああ～！
レッド！
红！
大丈夫なの？
没事吧？
おッ 俺は…
我 我…
よくもレッドを 許しません！
竟然打伤红 不可饶恕！
オーラピラー！
苍穹雷电！
うッ！
ブレイクレリーズ！
天元突破！
ヴォルテック！
雷霆！
ジャッジメント！
审判！
やった？
干掉了？
はい
是的
だったら早く戻ろう レッドが…
那么快点回去 红她…
(ガタガタと音がする)
あッ！
私は頑丈さが売りものでな
我的特长就是耐揍
お前の必殺技も自慢のよろいが防いでくれた
你的必杀技被我引以为傲的外壳给挡住了
我々一門を ナメるな
别小看我等门派
こうしている間にもスパイダギルディ様は新たな力を得られ…
罪恶蜘蛛大人这时也正在获得新的力量…
お前達に挑む支度をされている
准备向你们发起挑战
次にスパイダギルディ様と出会ったとき
下次与罪恶蜘蛛大人再遇之时
それがお前達の最後だ！
就是你们的终结！
ううッ
ダメだ
不行了
あのワームギルディと戦ってたときより 力が出なかった
比起和罪恶蚯蚓战斗的时候更加使不出力
テイルギアがもう…力を出してくれない
我发挥不了…空想装甲的力量
ダークグラスパーとのキスとか 女の子に気を取られて ツインテールのことがおろそかになって…
纠结于暗黑镜界的亲吻和变成女儿身的事情 让我疏忽了双马尾的存在…
俺がツインテールを裏切ったんだーッ！
我背叛了双马尾！
これで支度は整った
万事俱备
フンッ
うううう～ッ
でや～ッ！
伪娘剑（天纵云剑）
スパイダギルディ 改め
罪恶蜘蛛 在此更名
アラクネギルディ
罪恶蛛魔
今度こそ決着をつけようぞ
这次一定要决出胜负
ツインテイルズ！
「Twintails」！
♬～
恐れていたことが現実になった
ついに 俺の出番がなくなった！
心配いらないよ 観束総二
本編で倒されたはずのお前がなぜ
まさか 男の俺は天国に？
大丈夫 次回 君はすごいゲストと出会うから
楽しみにしてなよ
すごいゲスト 大幹部か？
次回 最終回ﾂｲﾝﾃｰﾙよ永遠に
にﾃｲﾙｵﾝ！
アルティメギルに言われちまった